ដូច្នេះនេះគឺជា...
អ្នកស្រី អិមម៉ា។
Tojo-san អ្នកប្រហែលជាមិនស្គាល់នាងមែនទេ?
ប៉ុន្តែនាងពិតជាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយគ្រឿងសំអាងនេះ។
ផលិតផលថែរក្សាសម្រស់ដែល Emma ណែនាំក្នុងអំឡុងពេលផ្សាយផ្ទាល់របស់នាង
មានភាពល្បីល្បាញក្នុងចំណោមស្ត្រីវ័យក្មេងទាំងអស់។
សូមអរគុណ Keishi ។
បាទ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកដឹងច្រើនអំពីរឿងនេះទេ។
នៅជំនាន់យើង គ្រប់គ្នាស្គាល់នាង
មិនថាប្រុសឬស្រីទេ។
ទោះបីជាអតិថិជនយល់ព្រម ហើយយើងក៏បានផ្ញើលិខិតអញ្ជើញមួយ
នាង​ទទូច​ឱ្យ​តែ​ផ្សព្វផ្សាយ​ផលិតផល​ដែល​នាង​ចូលចិត្ត​ពិតប្រាកដ​។
ទីបំផុតយើងទទួលបានឱកាសបង្ហាញដោយផ្ទាល់ ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែ... វាកើតឡើងដូច្នេះថា អ្នកទទួលខុសត្រូវ
ខាងអតិថិជនបានផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​ជា​ប្រធាន​ផ្នែក​ទើប​តែងតាំង​ថ្មី…
យល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងចូលរួមផងដែរ។
- អរគុណច្រើន ។
- អរគុណ ដែលធ្វើឲ្យចិត្តខ្ញុំស្ងប់។
មិនអីទេ! យើងត្រូវតែកំណត់គម្រោងនេះ!
- សូមអរគុណ។
- យើងនឹងចេញឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក​នូវ​ឯកសារ​បទ​បង្ហាញ​ចុង​ក្រោយ​បំផុត​ដែល
​ខ្ញុំ​នឹង​ចែក​រំលែក​ជាមួយ​អិមម៉ា។ តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំធ្វើការត្រួតពិនិត្យចុងក្រោយបានទេ?
គ្មានបញ្ហាទេ។
ក្មេងណាស់!
រឿង ១០ យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​មុន​អាយុ ៤០ ឆ្នាំ
(វគ្គ ៤)
(ធ្វើការបញ្ជាទិញតាមចិត្តឆ្កួតៗនៅហាងកាហ្វេ)
ខ្ញុំ​មាន​ពេល​វេលា​ដ៏​អស្ចារ្យ​ក្នុង​ការ​ចំណាយ​ពេល​ឈប់​សម្រាក​ជាមួយ Keishi ។
- អីយ៉ា អស្ចារ្យណាស់!
- អស្ចារ្យណាស់!
ហេ Tojo-san
ខ្ញុំ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​សម្ដែង​ដោយ​ចេតនា​ទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា “ខ្ញុំ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​សម្តែង​ដោយ​ចេតនា”
នោះ​ក៏​ប្រហែល​ជា​ការ​ពិត​ដែរ។
តើប្រធានផ្នែកថ្មីនឹងក្លាយជាមនុស្សបែបណា?
ការ​ជួប​នរណា​ម្នាក់​ជា​លើក​ដំបូង​ពិត​ជា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ភ័យ​។
ប៉ុន្តែ...
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំជា Sakuma ដែលកាន់កាប់គម្រោងនេះពីអ្នកដឹកនាំមុនគឺ អូណូ។
ទោះ​មើល​បែប​ណា​ក៏​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល​ដែរ។
នេះគឺជាសិស្សច្បងរបស់ខ្ញុំមកពីក្រុមបាល់ទះនៅសកលវិទ្យាល័យ
ដែលនៅមុនខ្ញុំពីរឆ្នាំ។
ពិតជា?
ខានឃើញយូរហើយ។
វាពិតជាមានរយៈពេលយូរណាស់។
តើអ្នកបានខ្ពស់បន្តិចទេ?
- គ្មានផ្លូវទេ senpai ។
- ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្រហែល​ជា​មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ទីនោះ​ដែល​ជា​ការ​ប្រកួត​ល្អ​ជាង​សម្រាប់ Keishi ។
វាពិតជាមានរយៈពេលយូរណាស់។
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
លើសពីនេះ Keishi ក្មេងជាងខ្ញុំទៅទៀត
គាត់ក្មេងជាង 10 ឆ្នាំ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញហើយឬនៅ?
សូម្បីតែខ្ញុំក៏ស្រលាញ់ផលិតផលគ្រឿងសម្អាងនោះខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំពិតជាចង់ណែនាំវាដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
Btw ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​នឹង​មាន​វ័យ​ចំណាស់
និង​តូច​នៅ​សាលា​នោះ​ទេ។ ចៃដន្យអី!
ខ្ញុំក៏បានលឺឈ្មោះរបស់ Keishi ក្នុងអំឡុងពេលប្រគល់។
អា...
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ពេល​បាន​ឮ​ឈ្មោះ​របស់ Tanaka-san។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Keishi ។
អញ្ចឹងទេ? បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថា Keishi ។
ប៉ុន្តែ​រត់​ចូល​គ្នា​ម្ដង​ទៀត​ក្រោយ​រៀន​ចប់
នេះ​ត្រូវ​តែ​មាន​វាសនា។
អ្នក​អាច​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង​បាន ចាប់​តាំង​ពី​អ្នក​ត្រឡប់​មក​ទីក្រុង​វិញ។
ខ្ញុំបាននៅសាខា Osaka ពេញមួយពេលនេះ។
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកតូក្យូវិញថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំឃើញ។
Sakuma-san ស្បែករបស់អ្នកពិតជារលោង!
ខ្ញុំដឹងថាវាស្តាប់ទៅដូចជាខ្ញុំអួត
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាអរគុណចំពោះរបាំងមុខរបស់យើង។
ខ្ញុំក៏ប្រើម៉ាសបិទមុខរបស់ក្រុមហ៊ុនឯងដែរ
សូមអរគុណ។
ការខិតខំប្រឹងប្រែងជារៀងរាល់ថ្ងៃ ពិតជាមានសារៈសំខាន់ណាស់។
បាទ!
តើអ្នកកំពុងតាមវាដែរទេ?
ហ៎?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវា! ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអីទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
អ្នកនៅជិតពេក!
វាមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិននិយាយថាវាមិនអីទេ វាគ្រាន់តែថាយើងធ្វើការថ្ងៃនេះ។
អ្នកនិយាយត្រូវ សុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
ស្បែករបស់អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
មិនមែនទាល់តែសោះ។ តាមពិតខ្ញុំថែរក្សាវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ហ៎? ប៉ុន្តែអ្នកមានអាយុ 30 ...
ខ្ញុំ​មាន​អាយុ 32 ឆ្នាំ​ហើយ​។
អូហូ អិមម៉ាចាន់ ពិតជាគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
Tojo-san សូមអរគុណផងដែរដែលបានជួយតាមដាន។
វាល្អណាស់ដែលផែនការផ្សព្វផ្សាយត្រូវបានបញ្ចប់យ៉ាងរលូន។
- បាទ។
នេះគឺជាម៉ាសបិទមុខសម្រាប់អ្នកពី Sakuma-san។
ទាំងនេះគឺសម្រាប់ Tojo-san ។
- ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់។
-សុំទោស!
សូមអភ័យទោស វាជាការហៅទូរសព្ទពី Sakuma-san។
ហ៎? មានរឿងអី?
សួស្តី?
អរគុណច្រើនសម្រាប់មុន។
Tojo-san តើខ្ញុំអាចសួរថាតើអ្នកធ្លាប់ប្រើម៉ាសមុខទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមានទេ។
បន្ទាប់មកសូមចាប់ផ្តើមឡើងវិញពីការចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំនឹងនាំមកជូននូវម៉ាសបិទមុខផ្សេងៗ
សូម​សាកល្បង​មើល​ថា​មួយ​ណា​ដែល​អ្នក​ពេញ​ចិត្ត​បំផុត។
- សូមមួយវិនាទី។ - ហេតុអ្វី?
- មិនបាច់ទេ ខ្ញុំមានមុខតែមួយ។
- ប៉ុន្តែប្រសិនបើ Tojo-san កាន់តែសង្ហា អ្នកផ្សេងទៀតនឹងចាប់ផ្តើមថែរក្សាស្បែករបស់ពួកគេផងដែរ។
- អឹម...
គាត់​សួរ​ថា​តើ​អ្នក​ចង់​ផឹក​ជាមួយ​គ្នា​ពេល​ក្រោយ?
យើងទាំងពីរនាក់ជាមួយគ្នា។
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំមិនមានរឿងបន្ទាន់អ្វីកើតឡើងទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅប្រាប់ពួកគេ។
ប្រាកដ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ទេ វានឹងទៅឆ្ងាយពេក។
ហេ បងប្រុស មកវិញហើយ!
នៅ​មាន​ប៉ាស្តា​ម្ទេស​ខ្ទឹម​ខ្លះ។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​នៅ​ចំណុច​នេះ...
ការខិតខំប្រឹងប្រែងជារៀងរាល់ថ្ងៃ ពិតជាមានសារៈសំខាន់ណាស់។
ការប្រកួតប្រជែង។
ភ្លេច​វា​ភ្លេច។
គ្រាន់​តែ​ទុក​វា​បែប​នេះ​ពិត​ជា​មិន​អី​ទេ?
Suzume-chan?
Tojo-san ជំនួបបន្ទាប់ជាមួយកញ្ញា អិមម៉ា
ប្រហែលជានឹងត្រូវបានកំណត់ពេលសម្រាប់ថ្ងៃសៅរ៍នេះ។
Sakuma-san មិនអីទេ?
បាទ។
គាត់បានយល់ព្រមភ្លាមៗដោយនិយាយថាគាត់នឹងទៅសូណា
ជាមួយ Keishi ខណៈពេលដែលគាត់នៅវា។
មិនអីទេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំឃើញ។
សុំទោសដែលរំខានអ្នកនៅថ្ងៃសម្រាក។ អរគុណច្រើន
- មិនអីទេ។
- មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចេញទៅមុន។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទង Sakuma-san ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
នោះ​គឺ​ជា​ការ​ធ្វើ​ឱ្យ​ក្រែម whipped ច្រើនពេក!
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អាច​លុប​បំបាត់​ភាព​តានតឹង​របស់​ខ្ញុំ​ទាំង​ស្រុង។
ភេសជ្ជះផ្ទាល់ខ្លួនដែលមានបរិមាណ whipped cream ដ៏ឆ្កួត!
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ពិតជា? មិនធម្មតាទេឬ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថា...
ខ្ញុំ​ច្រណែន​បន្តិច។
មានរឿងអី?
តើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​បាន​ធ្លាក់​ចុះ​ឬ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកមិនចុះសម្រុងនឹងអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នកទេ?
អា... វា​ប្រហែល​ជា​ផ្ទុយ​ពី​ការ​ពិត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំតែងតែត្រូវបានបង្ហាត់ដោយអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
បង្ហាញច្រើន?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
តើនោះមិនមែនជារឿងល្អទេឬ?
ហ៎?
ហ៊ឺ...
ខ្ញុំចង់និយាយថា មិនមានអ្វីខុសទេក្នុងការរៀនអ្វីមួយពីអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នក។
Kuroki តើអ្នកធ្លាប់មានបទពិសោធន៍បែបនេះទេ?
បាទ ខ្ញុំមាន។
ប្រសិនបើមានអ្វី ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានសិក្សាអំពី
វីដេអូដែលកំពុងពេញនិយមពីកូនស្រីពៅរបស់ខ្ញុំ។
តើកូនស្រីពៅរបស់អ្នកនៅមតេយ្យទេ?
ព័ត៌មាន​ទាំងអស់​នោះ​គឺ​ជា​វត្ថុ​ដែល​នាង​យក​មក​វិញ​ពី​មត្តេយ្យ។
សូម្បីតែមនុស្សចាស់យើងក៏វិវឌ្ឍន៍ទៅតាមពេលវេលាដែរ។
អញ្ចឹង​មាន​វីដេអូ​សម្រស់​ច្រើន​ណាស់!
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា ខ្ញុំគឺ Kazunosuke ។
ប្រធានបទនៃវីដេអូថ្ងៃនេះ គឺរបៀបលាងមុខពេលព្រឹក។
សូម​លាង​សម្អាត​មុខ​របស់​អ្នក​ជាមួយ​នឹង​ទឹក​ក្តៅឧណ្ណៗ សីតុណ្ហភាព
​ប្រហែល ៣៦ ទៅ ៣៧ អង្សាសេ។
- ប្រសិនបើ​ទឹក​ត្រជាក់​ពេក វា​ប្រហែល​ជា​មិន​អាច​សម្អាត​ភាព​កខ្វក់​បាន​ទាំងអស់​។
-ទឹកក្ដៅឧណ្ហៗ...
ប្រសិនបើ​ទឹក​ក្តៅ​ពេក វា​អាច​ប៉ះពាល់​ស្បែក​អ្នក​ខ្លាំង​ពេក​។
ដូច្នេះ​ត្រូវ​ព្យាយាម​ធ្វើ​ខ្លួន​ឲ្យ​ល្មម...
លាងសម្អាតមុខរបស់អ្នកជាមួយនឹងសីតុណ្ហភាពដែលមានអារម្មណ៍
"ក្តៅបន្តិច" ។
(ម៉ាស់)
បត់បានយ៉ាងស្អាត!
ហ៎?
អីយ៉ា អស្ចារ្យណាស់!
វាជាប់នឹងដៃរបស់អ្នក។
តើខាងណាជាខាងមុខ និងមួយណាជាខាងក្រោយ?
Suzume-chan តោះស្អាតទាំងអស់គ្នា!
យាយ!
បាទ! ត្រង់នោះ!
សូមអរគុណ។
អស្ចារ្យមែន!
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
(សូកូឡាខ្មៅ Mocha Cream Frappe)
(ធ្វើការបញ្ជាទិញតាមចិត្តឆ្កួតៗនៅហាងកាហ្វេ)
ជីវិតគឺការរៀនសូត្រ និងការរីកលូតលាស់។
ហើយក៏ទទួលយកបញ្ហាប្រឈមថ្មីៗផងដែរ។
ក្រែម mocha សូកូឡាខ្មៅមួយដុំ។
សូមអរគុណ។
សូមស្វាគមន៍!
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តថាអ្នកចង់បញ្ជាទិញអ្វី?
អា! អ៊ុំ...
ឆ្ងាញ់ណាស់!
កាហ្វេថ្ងៃនេះ។
នៅពេលនោះ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចធ្វើបានព្រោះ Keishi នៅទីនោះ។
នៅទីនេះអ្នកទៅសូមរីករាយ។
ទេ... ខ្ញុំពិតជាមិនមានអារម្មណ៍ចង់ញ៉ាំអ្វីជាពិសេសនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានភាពគួរសមដូច្នេះ?
តើថ្ងៃនេះមិនមែនជាថ្ងៃពិតប្រាកដទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តអ្វីមួយគ្រាន់តែចូលចិត្តវា។
(Keishi Tanaka ហៅ)
សួស្តី?
មិនអីទេ។
ហ៎?
នាងបាក់ឆ្អឹង?
អា! ទេ រង់ចាំមួយវិនាទី។
បាទ វាល្អទាំងអស់!
តើ​អិមម៉ា​មាន​របួស​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំបានលឺថាវានឹងចំណាយពេល 2 ខែដើម្បីជាសះស្បើយពេញលេញ។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ការងារ​ផាត់​មុខ​មិន​ទាន់​ចប់​សព្វ​គ្រប់​ហើយ។
ខ្ញុំឃើញ...
- យើងពិតជាសោកស្តាយចំពោះបញ្ហាទាំងអស់ដែលបង្កឡើង។
- យើងពិតជាសុំទោស។
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
អត់ទោស។
ដូច្នេះ...
ក្នុង​ចំណោម​បេក្ខជន​ដែល​យើង​បាន​ស្នើ
ប្រសិន​បើ​វា​ជា​ពីរ​នាក់​នេះ កាលវិភាគ​របស់​ពួកគេ​គួរ​តែ​ដំណើរការ។
ហ៊ឺ វាពិបាកបន្តិច។
យ៉ាងណាមិញ អិមម៉ា គឺពិតជាសមឥតខ្ចោះ។
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ...
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​នៅ​ពេល​នេះ គឺ​ចង់
​ឲ្យ​កញ្ញា សាយ កា និង​កញ្ញា យូរី ទទួល​បន្ទុក។
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​ឱ្យ​ពួក​គេ​ទាំង​ពីរ​សហការ​គ្នា
​ដើម្បី​ជំរុញ​គម្រោង​នេះ​ទៅ​មុខ?
ទេ ប្រសិនបើយើងធ្វើវាតាមរបៀបនោះ វានឹងខ្វះភាពស្រស់ស្រាយបន្តិច។
វាគ្រាន់តែមិនមានអារម្មណ៍រឹងមាំគ្រប់គ្រាន់។
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ...
មួយ...
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ។
តើខ្ញុំអាចណែនាំបេក្ខជនថ្មីបានទេ?
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា ខ្ញុំគឺ Kazunosuke ។
ថ្ងៃនេះ
- ដូច្នេះត្រលប់ទៅឆ្នាំ 2024 ។
- ហ៊ឺ តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីលោក Kazunosuke ទេ?
ស្គាល់គាត់ទេ?
បាទ ខ្ញុំគិតថាគាត់មានសក្តានុពលច្រើន។
គាត់ពិតជាពេញនិយមក្នុងចំណោមសិស្សវិទ្យាល័យ និងវិទ្យាល័យ!
នោះជាសិទ្ធិ។
សម្រាប់នារីថ្មីស្រឡាងដូចខ្ញុំ ការពន្យល់របស់គាត់
មិនត្រឹមតែងាយស្រួលយល់ប៉ុណ្ណោះទេ ប៉ុន្តែថែមទាំងគិតយ៉ាងពិតប្រាកដទៀតផង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​ក៏​តម្រឹម​យ៉ាង​ល្អ​ជាមួយ​ទស្សនិកជន​គោលដៅ
​សម្រាប់​បន្ទាត់​ដែល​ស័ក្តិសម​នឹង​ថវិកា​នេះ។
វាពិតជាល្អណាស់។
ហ៎?
វាពិតជាមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយណាស់។
តោះ​សាក​ល្បង​មើល!
អរគុណច្រើន
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុន ខ្ញុំបានទៅលើកទឹកចិត្ត Kazunosuke ។
គាត់ពិតជាទន្ទឹងរង់ចាំការថតនេះផងដែរ។
បាទ។
តើកាលវិភាគមើលទៅមិនអីទេ?
គ្មានបញ្ហាទេ។
នោះជាការល្អក្នុងការស្តាប់។ Keishi, តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីនៅលើទីបញ្ចប់របស់អ្នក?
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា ខ្ញុំគឺ Kazunosuke ។
ថ្ងៃនេះ…
វីដេអូ​នេះ​មាន​អ្នក​ចូល​មើល​ជាង ១ លាន​ដង​ក្នុង​ពេល​តែ​កន្លះ​ថ្ងៃ។
ពិត​ជា​ឆ្លង​មេរោគ​មែន។
ចំនួននៃការបញ្ជាទិញជាមុនសម្រាប់
បន្ទាត់តុបតែងមុខថ្មីក៏ឈានដល់គោលដៅថ្ងៃដំបូងរបស់យើងផងដែរ។
យើងបានធ្វើវា!
វាជាគំនិតរបស់អ្នកក្នុងការនាំយក Kazunosuke មែនទេ Tojo-san?
អ្នកគឺជាជំនួយដ៏ធំ។
ភ្ញាក់ផ្អើល​យ៉ាងនេះ! តើអ្នកដឹងអំពីគាត់ដោយរបៀបណា?
Tanaka នោះពិតជាមិនគោរពដល់ប្រធានក្រុម។
ជាការប្រសើរណាស់, ពិត, កុំបារម្ភអំពីវា។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
អ្នកបានចេញពីផ្លូវរបស់អ្នកដើម្បីរៀនវាមែនទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
មិន​ថា​អ្នក​មាន​អាយុ​ប៉ុនណា​ទេ វា​ជា​ការ​ល្អ​ណាស់​ដែល​អាច
​សាកល្បង​អ្វី​ដែល​ថ្មី។ អាយុពិតជាមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាដោយគ្មានអ្នកទេ។
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
យើងគួរតែជាអ្នកនិយាយអរគុណ។
ហ៎? Tojo-san ស្បែករបស់អ្នកមើលទៅប្លែក!
Tojo-san ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយភ្លាមៗ?
យើងគ្រាន់តែនៅកន្លែងដដែលពីមុនមក
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកបានផ្លាស់ទីទៅខាងមុខច្រើនរួចទៅហើយ។
នោះមិនពិតទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចបន្តបានទៀតទេ។
ដូច្នេះវាដូចគ្នា។
សូម្បីតែ Keishi ក៏មានអារម្មណ៍ថាមានចម្ងាយរវាងយើងដែរ។
- Keishi ។
-បាទ?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ការ​បញ្ជា​ទិញ​តាម​ហាង​កាហ្វេ​បាន​ទេ។
អ្នកមានន័យថាបញ្ជី?
បាទ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាអាចដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯងបាន អ្នកដឹងទេ?
ប្រែ​ថា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទាំង​ស្រុង។
ចុះ​ឥឡូវ​យើង​ទៅ​ហាង​កាហ្វេ​ជាមួយ​គ្នា​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
អ្វី?
តោះកុម្ម៉ង់ភេសជ្ជៈតាមចិត្ត!
សូមស្វាគមន៍!
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តថាអ្នកចង់បញ្ជាទិញអ្វី?
បាទ។
មួយ...
ក្រែម mocha សូកូឡាខ្មៅមួយដុំ។
សូកូឡាខ្មៅមួយគ្រាប់ mocha cream frappé ទទួលបានហើយ។
Tojo-san តើអ្នកចង់ប្ដូរអ្វីតាមបំណងទេ?
សូមជំនួសទឹកដោះគោជាមួយទឹកដោះគោអាល់ម៉ុន។
យល់ហើយ។
បន្ថែម...
បន្ទះសៀគ្វីសូកូឡា។
បន្ទះសៀគ្វីសូកូឡាបន្ថែម។
តើនោះជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បញ្ជាមែនទេ?
Tojo-san តើអ្នកចង់បន្ថែម whipped cream ទេ?
ក្រែម whipped បន្ថែមបន្តិច។
មិនអីទេ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺសម្រាប់ការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក?
- បាទ។
- មិនអីទេ។
អ្នកបានបញ្ជាទិញសូកូឡាខ្មៅ mocha frappé
ជាមួយទឹកដោះគោដែលផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់ទឹកដោះគោអាល់ម៉ុន រួមទាំងបន្ទះសូកូឡាបន្ថែម។
ក្រែម whipped បន្ថែមបន្តិច, ទាំងអស់បានបញ្ជាក់។
សូមអរគុណ។
នេះល្អណាស់!
អ្នកពិតជាមានធ្មេញផ្អែម។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ត្រជាក់ទេ?
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ ទោះបីជាវាត្រជាក់ក៏ដោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ធ្វើវាតែម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំមានន័យថាបញ្ជី។
តើ​យើង​មិន​ព្រម​ធ្វើ​នេះ​ជាមួយ​គ្នា​ទេ?
ខ្ញុំបានគិត...
ប្រហែល​ជា​អ្នក​មាន​មនុស្ស​ដូច Sakuma-san នៅ​ខាង​អ្នក...
Sakuma senpai?
ហេតុអ្វី?
វាមិនច្បាស់ទេ?
អ្នកទាំងពីរពិតជាជិតស្និទ្ធណាស់។
ហើយបើប្រៀបធៀបនឹងមនុស្សដូចខ្ញុំ
Sakuma-san ល្អសម្រាប់អ្នក...
ការចាប់ផ្តើមជាន់ខ្ពស់។
គាត់គឺជាមនុស្សដំបូង
ដែលខ្ញុំពិតជាធ្លាក់សម្រាប់។
គាត់​ជា​អ្នក​ចាស់​ក្នុង​ក្លឹប​របស់​ខ្ញុំ។
គាត់តែងតែស្មោះត្រង់ និងសប្បុរសចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នា។
តែងតែមានមនុស្សច្រើននៅជុំវិញគាត់។
មុនពេលដែលខ្ញុំដឹងវា,
យើង​ចាប់​ផ្តើម​ដើរ​លេង​ជាមួយ​គ្នា​គ្រាន់​តែ​យើង​ទាំង​ពីរ​ជា​ញឹក​ញាប់។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
ចាប់ផ្តើមឆ្ងល់ថាតើគាត់មានអារម្មណ៍ដូចគ្នាចំពោះខ្ញុំឬអត់។
ប៉ុន្តែតាមពិត នោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។
គាត់​បាន​បញ្ចប់​ការ​ណាត់​ជួប​ជាមួយ​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ស្រី​របស់​ក្លឹប។
ពួកគេបានរៀបការ,
ហើយបន្ទាប់មកពួកគេបានលែងលះគ្នា។
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់បានរៀបការម្តងទៀតកាលពីឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំឃើញ...
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ​ចេញ​ពី​ការ​ច្រណែន
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់។
ឥឡូវនេះសម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្នក Tojo-san ។
ដូច្នេះ...
សូមមានទំនុកចិត្តលើខ្លួនឯង។
សុំទោស...
ត្រឹមត្រូវនៅពេលអ្នកទៅដល់ផ្នែកប៉ះ។
អ្នកមានក្រែមលាបបបូរមាត់របស់អ្នក។
តើអ្នកលេងសើចទេ?
កន្លែងណា?
និយាយលេងទេ!
ការលេងសើចរបស់ Tojo-san គឺគ្រាន់តែជាការសប្បាយពេកហើយ។
បើមានរឿងដែលអ្នកមិនអាចធ្វើបានតែម្នាក់ឯង
គ្រាន់តែធ្វើវាជាមួយអ្នកផ្សេង។
បន្ទាប់នៅក្នុងបញ្ជី ...
ត្រូវតែជានំដែលគ្រប់គ្រងកន្លែងលក់អាហារដ្ឋាន។
អា! មុន​នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ទិញ​របស់​ពាក់។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ សម្លៀក​បំពាក់​ធម្មតា​របស់​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ឪពុក​ចុង​សប្តាហ៍​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ហាង​កាហ្វេ​ថ្មី​ទើប​តែ​បើក​នៅ​ទី​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលវាជាមួយគាត់នៅថ្ងៃណាមួយ
តើគាត់ពិតជាចូលចិត្តអ្វី?
ម្ហូបអ៊ីតាលី?
ទេ គាត់ប្រហែលជាចូលចិត្តស៊ូស៊ី ឬសាច់ច្រើនជាង។
– អូ! ហេ ឯងមកវិញហើយ!
- បាទ ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលដឹងទេ...
ពិភពលោកអាចជាកន្លែងដ៏ស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំក៏ពិតជាទន្ទឹងរង់ចាំពេលក្រោយដែរ។
រាត្រីសួស្តី។
(វគ្គបន្ទាប់)
ខ្ញុំចង់ទិញខោអាវដែលល្អសម្រាប់ចេញទៅក្រៅ។
តើវាសម្រាប់កាលបរិច្ឆេទទេ?
ហ៊ឹម... បាទ។
Rion, Mao, អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​ការ​សាទរ​ពេក​!
អ្នកបន្តសម្លឹងមកខ្ញុំ ...
តើអ្នកសុខចិត្តទេ?
ទេ